Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 29=
Quecha!
Quecha, bangun. Cepat.
Cepat.
Shan Qiang!
Dua Earth Fiends dewasa.
Kami bukan tandingan mereka.
Cari jalan keluar sekarang.
Saya akan menahan mereka.
dengan cara ini!
Luo, Yu Rong,
pindahkan mereka yang cedera terlebih dahulu.
jom pergi.
Cepat!
Cepat, masuk ke dalam.
Cepat.
Anda pergi ke hadapan.
Saya akan melindungi awak.
Pergi.
Berhati-hati.
- Ketiga!
Sebaik sahaja memasuki Jurang Senja,
iblis menjadi syaitan manusia,
dan manusia menjadi murka yang jahat.
Ia adalah jalan buntu.
Ini adalah satu-satunya jalan keluar.
Untuk berurusan dengan kami,
anda juga telah memanggil
Setan Bumi nenek moyang.
Baiklah.
Mari kita selesaikan semua markah sekaligus.
Apa yang dia cakap?
Dunia neraka adalah tempat tinggal iblis.
Bersembunyi di bawah Turquoise Land,
mereka mempedulikan seruan ocarina.
War Ocarina
mempunyai lima nada dan lapan bunyi.
Ia mentadbir langit dan bumi
dengan Dao sebagai skornya.
Manusia dan iblis berkongsi laluan,
bergabung ke Gunung Selatan.
Adakah Iblis Bumi itu
dipanggil oleh anda?
Saya mahu meningkatkan
peluang kejayaan kami.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
tua-tua Gunung Selatan kami
tidak dapat memberitahu kawan daripada musuh.
Tiada satu pun perkara ini penting sekarang.
Tujuh anjing, dua cambuk, dan satu bilah.
Jika sepuluh daripada kita melawan satu iblis,
kita mempunyai peluang.
Tetapi sekarang ia adalah dua iblis
terhadap tujuh daripada kami.
Apa yang kita buat?
Berjuang sampai mati.
Membunuh walaupun satu akan dikira sebagai kemenangan.
Hanya ada satu jalan keluar ini.
Mari kita bawa mereka.
Xing Shen,
memberi perintah.
Wu Qing, tonton Quecha.
Yu Rong,
tahan yang besar
di pintu masuk gua.
Kita akan pecah bersama.
Luo!
awak makan apa?
Tidak mengapa.
Ubat Mad Blade.
Luo?
Luo!
♪South Mountain Hunts
bertarung di Turquoise Land♪
♪Pemburu King Cauldron,
melindungi keempat-empat sisi♪
♪Anjing mengaum seperti guruh,
cambuk berkelip seperti cahaya♪
♪Blades bunuh iblis, Golden Gate berdiri♪
♪Tiada iblis di dunia,
keamanan untuk semua makhluk hidup♪
Shan Qiang!
Luo?
saya sihat.
Xing Shen!
itu,
ini adalah pertemuan semula dan perpisahan.
Ada perkataan terakhir untuk saya?
Yan Xin telah lama tiada.
Sekarang pergi sertai dia.
Adakah anda sudah lupa?
Ini tidak boleh membunuh saya.
Xinxin.
Xinxin, awak pergi mana?
Saya tidak pernah pergi ke mana-mana.
Saya telah berada di sini.
Saya baik-baik saja. jangan risau.
Bagus, bagus.
Tuo, lihatlah betapa cantiknya
di sana.
Jom pergi tengok sama-sama.
Tidak, Xinxin.
Xinxin!
Tuo, saya sangat gembira di sini.
Semua orang menjaga saya dengan baik.
Berhenti mencari saya.
Balik sekarang. selamat tinggal.
Xinxin!
Mana Luo?
Iblis Bumi berambut panjang
membunuh Lin Xirou
dan kemudian menyeret Luo pergi.
Semua orang cedera teruk.
Kami bimbang
lebih banyak Earth Fiends akan muncul.
Kami tidak dapat meneruskan
usaha mencari dan menyelamat.
Rong, kami telah melakukan yang terbaik.
Kami hanya memulihkan Perang Ocarina.
Mari berundur
dan sembuh dengan betul
sebelum meneruskan pencarian.
Ingat pasukan dan ambil kiraan.
Salin itu.
Okay.
L-Luo?
Luo.
Luo!
Seseorang membuang awak
ke tempat saya, tidak tahu siapa.
Anda telah keluar sejuk selama seminggu.
Menara Wanbao saya telah ditutup
sepanjang masa itu juga.
Saya akan memberitahu anda semua yang saya tahu.
Cuma satu syarat.
Terus baring, okay?
Pada mulanya anda berada dalam keadaan koma yang mendalam.
Saya menggunakan setiap ubat
yang saya boleh dapatkan.
Anda hanya menstabilkan
beberapa hari lalu.
Jadi keutamaan anda sekarang
sedang tidur.
Jika anda rebah lagi,
Saya tidak boleh menanganinya lagi.
Bagaimana dengan Luo?
Saya mencari di mana-mana yang mungkin
dan bertanya sekeliling.
Tiada jejak dia di mana-mana.
Jangan fikir saya seorang hero yang melakukan ini.
Ia terutamanya kerana
anda telah menggumamkan namanya
lebih 600 kali semasa koma anda.
Buat saya gila.
Saya telah hilang mengira berapa kali
anda telah membantu saya.
Simpan terima kasih.
Fokus untuk mendapatkan semula kekuatan anda
dan bergerak keluar dari sini
untuk membebaskan katil saya.
Itu paling penting.
Nanti boleh bagi aku
plak pujian.
Tiada 'Tangan Penyembuh, Hati yang Pengasih'
atau 'Hipokrates Moden Kos.'
Terlalu klise.
Jadi kreatif, seperti,
'Xian, terima kasih untuk kehidupan kedua saya.'
'Dari lubuk hati saya yang paling dalam,
saya memanggil awak Bapa.'
Itulah jenis penghormatan ikhlas
yang akan saya terima.
Fikirkan jika saya bertanya?
kenapa awak
melakukan semua ini?
Saya akan tunjukkan sesuatu.
Kanak-kanak ini adalah saya.
Ini adalah ayah saya.
Dia mendapat leukemia muda.
Walaupun bertuah.
Menemui penderma sumsum sukarela.
Tetapi kemudian entah bagaimana,
sejurus sebelum pembedahan,
jiwa yang baik hati itu hilang secara misteri.
Ayah saya tidak berjaya.
Ibu saya menyulap kerja dan membesarkan saya.
Dia bekerja sendiri sakit
dan mengikut ayah saya dalam masa tiga tahun.
Anda tahu yang lain.
Kumpulan Roadsound menaja saya
melalui sekolah dan tamat pengajian.
Dan saya membuka Menara Wanbao dengan lancar.
Kemudian satu hari
saya dapati
sukarelawan yang hilang itu
tidak hilang secara tidak sengaja.
Lin Xirou merampasnya sebagai beg darahnya.
Saya melihat Kumpulan Roadsound sebagai penyelamat saya,
tetapi penyelamat
secara tidak langsung membunuh ibu bapa saya yang sebenar.
Patut ke aku benci dia?
saya tak boleh.
Tetapi mencintainya?
Itu pun mustahil.
Sebab tu saya iri dengan awak.
Anda boleh mencintai dan membenci dengan garang.
Jadi saya membantu awak.
Membantu anda adalah membantu diri saya sendiri.
Luo berkata...
Luo berkata
dia ingin singgah
ke sebuah tokong gua dalam perjalanan.
Dia akan balik lewat beberapa hari.
Saya tidak boleh berjauhan
dengan syarikat itu lama-lama.
Jadi saya balik dulu.
tak apa.
Masa yang sempurna. Cik Lu
buat ladu untuk kita hari ini.
Anda boleh menjadi hakim
dan tentukan ladu siapa yang lebih sedap.
Ladu untuk berlepas,
mi untuk ketibaan.
Encik Yan baru balik.
Jangan suruh dia makan ladu.
Semua dah siap.
Jom buat ladu
dan masakkan dia mangkuk mi yang berasingan.
Kita tidak sepatutnya melebihkan dia.
Dia seorang lelaki dewasa.
Ketika saya seusianya,
Saya makan mee di tepi periuk.
itu,
kenapa tidak pergi ke bilik dan berehat?
Saya akan telefon apabila makanan sudah siap.
Okay.
Saya akan pergi sekarang.
(Kembali dengan Selamat)
(Teknik Praktikal Arca)
(Album Foto)
Isnin,
Saya sudah membasuhnya.
Tengok saya.
Saya semakin pelupa.
Sesuatu dalam fikiran anda?
Cik Nie kerap melancong.
Ini bukan perjalanan pertamanya.
Tetapi kali ini terasa berbeza.
Saya mempunyai kegelisahan yang mengganggu ini.
Cikgu Lu.
Cik Lu, siapa orang ini?
Ibu Cik Nie.
apa salahnya
ibu Luo?
ya.
Cukuplah.
Berehatlah.
Saya akan memutuskan bila untuk berehat
dan bila hendak berlatih.
Tiada masalah.
Asalkan awak memenuhi standard saya.
Jika saya lulus penilaian Ghost Whip,
awak akan berhenti mengomel saya?
Tidak mengapa jika anda tidak lulus.
Jangan terlalu memaksa diri sendiri.
Saya akan lulus penilaian.
Pemburu memerlukan saya.
Dan saya akan berada di sana.
Tetapi latihan, rondaan,
dan upacara nenek moyang
hanyalah formaliti.
Bolehkah saya melangkau mereka mulai sekarang?
Mari kita bercakap selepas penilaian.
(Jiang Baichuan)
Mulai sekarang,
ini akan sentiasa menjadi rumah anda.
Dan kami akan sentiasa menjadi keluarga anda.
(Xing Shen)
(Zhang Shanqiang)
Kepala Besar
kena jaga ke bawah.
diam.
Yang lain mempunyai anjing pengawal,
dan saya mempunyai Kepala Besar.
Hentikan itu.
nakal.
diam.
(Zhang Shanqiang)
(Sun Li)
(Jiang Baichuan)
(Nie Jiuluo)
Ode kepada Pemburu Gunung Selatan.
Bintang terletak di puncak gelap.
Fiends meningkat di Turquoise Land.
Kepala terikat, emas tertutup.
Kami bersumpah untuk mempertahankan rumah kami.
Keturunan purba.
Kongsi jerih payah ini.
Golden Gate timbul.
Nasib mengikut nenek moyang.
Gunung Selatan memburu bayang-bayang.
Turquoise Land menyembunyikan bilah.
Walaupun pemburu binasa.
Pemburuan iblis berkekalan.
Taring anjing malam mengoyakkan malam.
Celah cemeti bergema langit.
Hutan berlumuran darah.
Ikatan selama-lamanya.
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪